1) Իրականացնել ռեկուրսիվ ֆունկցիա, որը ստանում է ամբողջ թվային n պարամետր և վերադարձնում է n-րդ Ֆիբոնաչիի թիվը։
2) Իրականացնել ռեկուրսիվ ֆունկցիա, որը ստանում է թիվ և վերադարձնում թվի թվանշանների արտադրյալը։
3) Գրել ռեկուրսիվ ֆունկցիա, որը ստանում է n բնական թիվ և տպում է n-ից 0 թվերը։ 
4) Գրել ռեկուրսիվ ֆունկցիա, որը ստանում է n բնական թիվ և տպում է 0-ից n թվերը։ 
5) Գրել ռեկուրսիվ ֆունկցիա, որը ստանում է ամբողջ թվային զանգված և տպում է զանգվածի էլեմենտները էկրանին ճիշտ հերթականությամբ։ 
6) Գրել ռեկուրսիվ ֆունկցիա, որը ստանում է ամբողջ թվային զանգված և տպում է զանգվածի էլեմենտները էկրանին հակառակ հերթականությամբ։ 
7) Իրականացնել ռեկուրսիվ ֆունկցիա, որն ընդունում է թիվ և վերադարձնում նրա թվանշանների գումարը:
8) Իրականացնել ռեկուրսիվ ֆունկցիա, որը ստանում է N թիվ և տպի այդ թվի երկուական համակարգում ներկայացումը։
9) Իրականացնել ռեկուրսիվ ֆունկցիա, որը ստանում է տող և վերադարձնում տողում առաջին հանդիպած մեծատառը։
10) Իրականացնել ռեկուրսիվ ֆունկցիա, որը ստանում է զանգված և վերադարձնում զանգվածի ամենափոքր (ամենամեծ) էլեմենտ։

